Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/00/2/49002.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Does TypeB want only some/part of the behavior exposed by TypeA? Indicates need for <strong>Composition.</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TypeBはTypeAによって公開される動作の一部または一部のみを必要としますか？</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">構成の</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">必要性を示します</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TypeB는 TypeA에 의해 노출되는 동작의 일부 / 일부만 원합니까? </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">구성이</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 필요함을 나타냅니다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TypeB是否只希望TypeA公开某些/部分行为？</font><font style="vertical-align: inherit;">表示需要</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">组成。</font></font></strong>

source: Does TypeB want to expose the complete interface (all public methods no less) of TypeA such that TypeB can be used where TypeA is expected? Indicates <strong>Inheritance</strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TypeBは、TypeAが期待される場所でTypeBを使用できるように、TypeAの完全なインターフェイス（すべてのパブリックメソッド以上）を公開したいですか？</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">継承</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を示します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TypeB는 TypeA가 예상되는 곳에서 TypeB를 사용할 수 있도록 TypeA의 완전한 인터페이스 (모든 공용 메소드)를 공개하려고합니까? </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속을</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 나타냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TypeB是否要公开TypeA的完整接口（所有公共方法都不少），以便可以在需要TypeA的地方使用TypeB？</font><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">继承</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Does your class need to re-use any high level interactions defined in another class ? The <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Template_method_pattern">template method</a> design pattern would be impossible to implement without inheritance. I believe all extensible frameworks use this pattern.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたのクラスは別のクラスで定義された高レベルの相互作用を再利用する必要がありますか？</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Template_method_pattern"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テンプレートメソッド</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デザインパターンは、継承せずに実装するのは不可能であろう。</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての拡張可能なフレームワークがこのパターンを使用していると思います。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수업에서 다른 수업에 정의 된 높은 수준의 상호 작용을 재사용해야합니까? </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Template_method_pattern"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">템플릿 메소드</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 디자인 패턴은 상속없이 구현하기가 불가능하다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 확장 가능한 프레임 워크 가이 패턴을 사용한다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您的班级是否需要重用另一个班级中定义的任何高级交互？</font><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Template_method_pattern"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模板方法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">设计模式就不可能不继承来实现。</font><font style="vertical-align: inherit;">我相信所有可扩展的框架都使用这种模式。</font></font>

source: E.g 1. Accountant <strong>is an</strong> Employee. But I will <strong>not</strong> use inheritance because a Employee object can be instantiated.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例1.会計士</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">従業員です。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし</font><font style="vertical-align: inherit;">、Employeeオブジェクトはインスタンス化できるため、継承</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 1. 회계사 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 직원입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">Employee 객체를 인스턴스화 할 수 있기 때문에 상속을 사용 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하지 않습니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如1.会计师</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">雇员。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是我</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不会</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用继承，因为可以实例化Employee对象。</font></font>

source: E.g 2. Book <strong>is a</strong> SellingItem. A SellingItem cannot be instantiated - it is abstract concept. Hence I will use inheritacne. The SellingItem is an <strong>abstract base class (or interface</strong> in C#)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例2. Book </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> SellingItemです。</font><font style="vertical-align: inherit;">SellingItemはインスタンス化できません-それは抽象的な概念です。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、私はinheritacneを使用します。</font><font style="vertical-align: inherit;">SellingItemは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">抽象基本クラス（または</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> C＃の</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">インターフェース</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">）です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 2. Book </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">은</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> SellingItem입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">SellingItem은 인스턴스화 할 수 없으며 추상적 개념입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 나는 상속을 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">SellingItem은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추상 기본 클래스 (또는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> C #의 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">인터페이스</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> )입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如2.书</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> SellingItem。</font><font style="vertical-align: inherit;">SellingItem无法实例化-这是抽象概念。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，我将使用Inheritacne。</font><font style="vertical-align: inherit;">SellingItem是一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">抽象基类（或</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> C＃中的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">接口</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: Either the base class <code>Engine</code> exposes a mutator to change its
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本クラス</font></font> <code>Engine</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、ミューテーターを公開して、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 클래스 </font></font> <code>Engine</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 변경자를 변경하기 위해 뮤 테이터를 노출시킵니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基类</font></font> <code>Engine</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">公开了一个更改器以更改其</font></font>

source: Essentially, this means that inheritance is possible if the base class can be used polymorphically, which I believe is equivalent to our test "a bar is a foo and bars can do everything that foos can do".
ja: 本質的には、基底クラスが多相的に使用できる場合には継承が可能であることを意味しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 이것은 기본 클래스를 다형성으로 사용할 수있는 경우 상속이 가능하다는 것을 의미합니다. 이는 "바는 foo이고 바는 foo가 할 수있는 모든 작업을 수행 할 수 있습니다"라고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 本质上,这意味着如果基类可以多态化使用,那么继承是可以的,我认为这就相当于我们的测试 "a bar是foo,而bar可以做foos能做的一切事情"。

source: Even if you <em>can</em> use inheritance doesn't mean you <em>should</em>: using composition is always an option. Inheritance is a powerful tool allowing implicit code reuse and dynamic dispatch, but it does come with a few disadvantages, which is why composition is often preferred. The trade-offs between inheritance and composition aren't obvious, and in my opinion are best explained in <a href="https://stackoverflow.com/a/32557773/1951907">lcn's answer</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたがいても</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">することができます</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">継承を使用し、あなたが意味するものではありません</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">べき</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：組成物を用いて、常にオプションです。継承は、暗黙的なコードの再利用と動的なディスパッチを可能にする強力なツールですが、いくつかの欠点があるため、多くの場合、構成が優先されます。継承と構成の間のトレードオフは明らかではありません。私の意見では、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/32557773/1951907"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lcnの回答</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で最もよく説明されてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">수</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 있다고 </font><font style="vertical-align: inherit;">해서 </font><font style="vertical-align: inherit;">반드시 컴포지션 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용해야</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 것은 아닙니다. 상속은 암시 적 코드 재사용 및 동적 디스패치를 ​​허용하는 강력한 도구이지만 몇 가지 단점이 있으므로 구성이 종종 선호됩니다. 상속과 구성 간의 상충 관계는 분명하지 않으며 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/32557773/1951907"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lcn의 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 가장 잘 설명되어 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">即使您</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用继承也不意味着您</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应该</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：使用组合始终是一种选择。继承是一个强大的工具，允许隐式代码重用和动态分配，但是它确实有一些缺点，这就是为什么通常首选组合的原因。继承与组合之间的权衡并不明显，我认为最好在</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/32557773/1951907"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lcn的答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中</font><font style="vertical-align: inherit;">加以</font><font style="vertical-align: inherit;">解释</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Even though Composition is preferred, I would like to highlight pros of <em>Inheritance</em> and cons of <em>Composition</em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組成物が好まれていますが、私はプロの強調表示したい</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の継承</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">との短所</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構成を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구성이 바람직하더라도, 나는의 장점 강조하고 싶은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 양론 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조성</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">即使首选Composition，我还是要强调</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">继承的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">优点</font><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Composition的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">缺点</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Excessive reusing by sub-classing can make the inheritance stack very deep and very confusing too.
ja: サブクラスによる過剰な再利用は、継承スタックを非常に深くし、非常に混乱させます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서브 클래 싱에 의한 과도한 재사용은 상속 스택을 매우 깊고 혼란스럽게 만들 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 通过子类的过度重用会使继承堆栈变得很深,也很混乱。

source: Expose no fields, ever, except constants
ja: 定数以外のフィールドは一切公開しない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상수를 제외하고 필드를 노출하지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 除了常数之外,不暴露任何字段。

source: Functions that use pointers or references to base classes must be able to use objects of derived classes without knowing it
ja: 基底クラスへのポインタや参照を使用する関数は、それを知らずに派生クラスのオブジェクトを使用することができなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 클래스에 대한 포인터 또는 참조를 사용하는 함수는 몰래 파생 클래스의 객체를 사용할 수 있어야합니다.</font></font>
zh_cn: 使用指针或引用基类的函数必须能够在不知道的情况下使用派生类的对象。

source: Generally type of relationship between object provide better information to choose one of them.
ja: 一般的にオブジェクト間の関係のタイプは、それらのいずれかを選択するためのより良い情報を提供します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 객체 간의 관계 유형은 더 나은 정보를 제공하여 객체 중 하나를 선택할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 一般来说,对象之间的关系类型提供了较好的信息,可以选择其中的一个。

source: However, if the parent class for some reason needs to access functions provided by the "child class" for inexperienced programmer it may look like it's a great place to use inheritance. The parent class can just call it's own abstract "foo()" which is overwritten by the subclass and then it can give the value to the abstract base.
ja: しかし、何らかの理由で親クラスが「子クラス」が提供する関数にアクセスする必要がある場合、経験の浅いプログラマーにとっては、継承を使うには最適な場所のように見えるかもしれません。親クラスはそれ自身の抽象的な「foo()」を呼び出すだけで、それをサブクラスが上書きして、抽象的なベースに値を与えることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 어떤 이유로 부모 클래스가 경험이없는 프로그래머를 위해 "자식 클래스"에서 제공하는 함수에 액세스해야하는 경우 상속을 사용하기에 좋은 장소 인 것 같습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">부모 클래스는 서브 클래스로 덮어 쓰는 자체 추상 "foo ()"를 호출 한 다음 추상베이스에 값을 제공 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 但是,如果父类因为某种原因需要访问 "子类 "提供的函数,对于没有经验的程序员来说,可能看起来是使用继承的好地方。父类只需要调用自己的抽象 "foo()"就可以了,而这个子类就可以把这个值交给抽象的基类。

source: However, if you want to use the private variables, the case 3, then you may be in trouble. <strong>If you consider global variables unsafe, then you should consider using inheritance to get access to private variables also unsafe</strong>. Mind you, global variables are not all THAT bad - databases are essentially big set of global variables. But if you can handle it, then it's quite fine.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、プライベート変数（ケース3）を使用する場合は、問題が発生する可能性があります。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">グローバル変数を安全でないと考える場合は、継承を使用してプライベート変数へのアクセスも安全でないことを考慮する必要があります</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。大事なことは、グローバル変数はそれほど悪いことではありません-データベースは本質的に大きなグローバル変数のセットです。しかし、それを処理できる場合は、それで問題ありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 개인 변수, 사례 3을 사용하려면 문제가있을 수 있습니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전역 변수를 안전하지 않은 것으로 간주하면 상속을 사용하여 개인 변수에 대한 액세스도 안전하지 않은 것으로 고려해야</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">전역 변수가 모두 나쁜 것은 아닙니다. 데이터베이스는 본질적으로 큰 전역 변수 세트입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 당신이 그것을 처리 할 수 ​​있다면, 그것은 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果要使用私有变量（情况3），则可能会遇到麻烦。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您认为全局变量不安全，则应考虑使用继承来访问也不安全的私有变量</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。提醒您，全局变量并不全是坏事-数据库本质上是一大组全局变量。但是，如果您可以处理，那就很好。</font></font>

source: However, if your intention is purely that of code re-use, then composition most likely is a better design choice.
ja: しかし、あなたの意図が純粋にコードの再利用だけであるならば、構成は最も可能性が高く、より良いデザインの選択です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 의도가 코드 재사용의 의도라면 컴포지션이 더 나은 디자인 선택입니다.</font></font>
zh_cn: 但是,如果你的目的纯粹是为了代码的重用,那么构图很可能是一个更好的设计选择。

source: I agree with @Pavel, when he says, there are places for composition and there are places for inheritance.
ja: 私は、@Pavel氏が言うところの「構成する場所と継承する場所がある」に同意します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그가 @Pavel에 동의하면 작곡 장소와 상속 장소가 있다고 말합니다.</font></font>
zh_cn: 我同意@Pavel的说法,当他说的时候,我同意他说的,作文有地方,继承也有地方。

source: I can think of three real reasons for using inheritance:
ja: 相続を利用する本当の理由は3つ思いつきます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속을 사용하는 세 가지 실제 이유를 생각할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我能想到三个真正使用继承的理由。

source: I have three classes that all need some common functionality. So if I write a base class and have them all inherit from it, then they will all have that functionality and I'll only need to maintain it in once place.
ja: 私は3つのクラスを持っていますが、それらはすべて共通の機能を必要としています。ですから、もし基底クラスを書いてそれを継承させれば、それらのクラスはすべてその機能を持っていることになり、私はそれを一度にメンテナンスする必要があるだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공통적 인 기능이 필요한 세 가지 클래스가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 기본 클래스를 작성하고 모든 클래스를 상속 받으면 모두 해당 기능을 갖게되므로 한 번만 유지하면됩니다.</font></font>
zh_cn: 我有三个类,它们都需要一些共同的功能。所以,如果我写一个基类,让它们都继承到这个基类,那么它们都会有这个功能,而且我只需要在一个地方维护它。

source: I see no one mentioned the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Multiple_inheritance#The_diamond_problem"><strong>diamond problem</strong></a>, which might arise with inheritance.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">継承で発生する可能性の</font><font style="vertical-align: inherit;">ある</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Multiple_inheritance#The_diamond_problem"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ダイヤモンドの問題</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">について誰も言及して</font><font style="vertical-align: inherit;">いません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속과 관련하여 발생할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Multiple_inheritance#The_diamond_problem"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다이아몬드 문제에</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대해서는 아무도 언급하지 않았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我看不到有人提到</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Multiple_inheritance#The_diamond_problem"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">钻石问题</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这可能是继承带来的。</font></font>
